# 各页面简介

## 积微:

**包含两大板块, 打卡和试炼**

### 打卡

- 可以设置1-5个任务(标题, 描述, 图片), 每天进行勾选打卡
- 实时显示已打卡天数/全达成天数/最长连续打卡天数
- 总览页可以查看以往样式的记录, 并回看以往的所有记录.

- ***TODO***
- 打卡时, message框保存左边有一点空挡, 可以放一点小表情或者天气符号表示今天的心情.
- 全通播放一段动画.
  - 如'多邻国'连对5/10个时的鼓励或连胜火苗.
  - AI工具=>以某游戏角色为原型制作Q版卡通形象/像素形象的庆祝动作.
- 后续也许折腾云服务器提供存储/排行榜之类的.

### 试炼

***TODO:***

设置一个长期的目标, 可选择期限(无法延期). 期间可对其留言.

- 可选是否展示failed的试炼.

## 随笔

***TODO:***

记录随笔并对此打标签

统计相关信息. 

- pilgrim的归档页记录手动写入随笔, 
  - 感觉归档那样的样式很适合记录"里程碑"式的内容. (保不保留呢, 再说吧.)
- 更好的统计/预览信息
- 更舒适的筛选
- 更多样的读取
  - (随机/指定) 选择 (日期/标签),
- **回顾时**
  - 二次随笔
  - is_public
  - 增删改标签

## 早报

***TODO:***

爬取新闻联播摘要/github科技咨询/币圈消息/时政新闻等等等等...

爬取, 提取, 呈现, 高效获取信息.

## 其他:

**其他使用频率低一些的放于"其他页"中进入**

### # 小工具类

#### - 笔记

***TODO***

> 并非传统意义的笔记, 广纳所有有意思的东西.

`感觉也能复用随笔essay的代码?`

- 冷知识
- 哲言
- 骚话

#### - 幻想(ideas)

- 奇思妙想, 记录想法
- 记录一些感悟, 以及提醒以后的自己时刻记得的事.

### # 爽

#### - 领域

***TODO:***

- 寻找能否实现不游玩游戏但是尽可能地还原游戏体验的方式?

**实现**

1. 通过flutter_markdown_plus和markdown包, 实现MarkdownBuilder类以自定义markdown样式甚至生成自定义组件.
2. 其他方式获取一些有意思的材料
   - 魔兽世界世界观
   - 鸣潮/原神的主支线剧情文本  ("女士" 剧情, 嘿嘿嘿)
   - Unreal Engine, Quake引擎, Unity的相关历史
3. 沉浸式文本阅读, **点击人名展示立绘**等等之类的尽可能将文本阅读往游戏体验上靠.



### # 媒体查看类

#### ==首要==

#### - 囤囤

***TODO:***

功能:

1. 局域网内请求PC的nodejs服务器, 获取大批堆积的媒体文件及相关信息

2. 本地操作

   - 按时间升序或标签来浏览

   - 打标签
   - 标记若干文件为同一集合
   - 标记为"删除"
   - 写留言
   - 也许添加角落的小窗预览查看下一个的内容, 选择要不要暂时跳过(防止在公共场合看到以前保存的不合适的内容).

3. 上传json操作记录至服务器.

- 赛博囤囤鼠整理资源的工具.

> 特性: 一次联网/连接PC, 长期地本地操作.

#### - 媒体

> 计划是类似家庭影院功能, 未来也许媒体仓库无缝迁徙到nas中.

##### 漫画阅读器

事前将其准备为`漫画名/index_章节名/index_图片名` 的格式并配json总信息. 提供阅读漫画器的体验.

1. 本地存储

   同TunTun的方式, 读取本地资源.

2. 爬虫获取

   实时网络获取.

***TODO:***

##### 叽里呱啦

同bilibili的观影体验. 同样的事先预备好的格式.

## 个人

***TODO:***

- **备份与同步** 计划是上传至PC, 使用nodejs通过http请求保存.
- **统计** 本应用使用情况及统计数据.
- **首选项**HOME首页壁纸/轮播/随机/视频, 侧边栏的背景图和标题...之类的    (shared_preferences)

